係石化裝置同埋無限量嘅復活液啊
只要先石化再解除就得
係無論受咗幾重傷都可以醫返好
嘅Doctor X套裝啊
係噉即係話…
終於…
終於到喇，係啊
係時候要喺冷凍睡眠狀態叫醒佢啊
最強羚角類
高中生獅子王獅
噉即係話…
哥哥佢終於都可以？
但係今次係一場賭博
而家只可以直接做實驗喇
雖然話係令阿肆BB冷凍睡眠
但係其實只係説住佢㗎咋
呢個應該唔係重點啦
船員嘅直覺係好準嘅
你明明畀京極拮傷
千空
你凡事都講求合理
照道理你應該會用
Doctor Stone療傷
係咪啊？
但係
你額頭嘅裂痕並冇消失
即係你冇用到Doctor Stone
你為咗阿矢先特登唔用
Doctor Stone
究竟點解？
我淨係諗到一個原因
冇錯
就係因為石化裝置就快冇電喇
乜嗰樣嘢都有電池㗎咩？
我都唔知道啊
我又唔可以隨便開開心心
噉拆開嚿石化裝置嚟慢慢研究
但係佢點都係需要某種能量
呢個世界上冇一種能量係
可以由零變到無限多㗎
冒雨
石化光線嘅指定範圍係咪半徑啊？
冇錯係啊
最後石化攻擊嗰陣
我指定嘅範圍係五米
但係出到嚟嘅石化光線
半徑最多淨係得一米左右
但係冇理由會噉㗎喎
直到而家從來都冇試過有咁差㗎
小朋友，你哋聽住喇
無論發生咩事
石化光線嘅力量都唔可以大範圍濫用
能量耗盡？
快啲離開冰原啊
未來、阿肆
所以要救返你嘅話，就要將你暫時石化
你話用石化嚟救佢？
我打算利用解除石化嗰陣連帶嘅修復效果
嚟修復返好阿思嘅傷勢
少少光就夠㗎喇
求下你吖
我只係需要少少石化光線就得㗎喇
未來
一陣你一定要好用力噉撳實你哥哥隻手啊
原來係噉？
只要我哋超大力噉樣壓實佢
就算借得少少光，話唔定都會有效果㗎
最多咪得安慰效果，有分別咩？
你哋咁大力，未來隻手畀你哋整斷㗎
就算我隻手畀你哋整斷都唔緊要㗎
只要哥哥真係可以復活，要我點都得㗎
就算得安慰效果都好過咩都唔做吖
如果我都因為噉石化埋嘅話
我嘅傷同裂痕都會消失，噉都唔錯吖
唔理係手機定係電酥刨
就算已經冇晒電，只要重新開機
佢都應該可以着一着頂到一陣嘅
範圍一米
時間一秒後
到復活日喇
哥哥
真係一個令人好感動嘅重逢啊
阿矢嘅fans，你仲唔過去？
我都好想過去㗎
但係要讓畀親人先，好似我啲噉嘅身份
我都要識做𠸏
睇唔出琉璃原來咁大力㗎喎
雖然琉璃睇落好孱噉
但係話晒係大猩猩嘅家姐吖嘛
好歡迎你返嚟啊，阿肆
而家情況點啊？
一醒返就噉問？
阿思佢真係吖，一啲都冇變到啊，阿思
唔理咩情況都係咁冷靜㗎啦
我哋要攻上月球
阿…
阿思佢今次終於都冇咁冷靜
其實噉都好正常吖，攻上月球喎
現代人聽到就嚇親啦
可以上月球嘅人數好有限
需要一個戰鬥力好高嘅戰士
你今次幫我復活
就係為咗呢個原因，係咪？
你真係講得100%冇錯啊
果然好了解我啊吓，如果唔係噉
我諗我已經睇厭咗你，唔想再見到你喇
刺痛，其實我好清楚𠸏
係咪因為噉啊？
你為咗阿肆先喺冷凍室後身體腐爛之前搏生命趕返嚟𠻺哩？
但係你哋又覺得好肉麻
所以講唔出口哩？
銀狼，你呢個完全唔識睇氣氛嘅蠢材
銀狼吖，你真係吖
因為如果你要好打得嘅人嘅話
仲有我最強嘅手下
烏圍重復佢都係一個唔錯嘅選擇嚟嘅
呢個人就係阿思
我一睇就知道
佢係個氣宇軒昂
鍛煉到極致令人讚嘆嘅武者
我叫做松風
阿思大人，你唔嫌棄嘅，等你復原之後
就過兩招指點下我啦
冇所謂啊，擇日不如撞日
我哋而家出去比試下啦
我認輸喇
好犀利啊
如果畀佢學習
經過不斷改良嘅現代武術
點搞啊？
而家畀阿師滿血噉樣復活
真係超危險囖
不過如果佢夠膽再話要殺死千空之女嘅話
本大爺身為警察
一定會用呢把槍阻止佢嘅
你隻手喺度震緊喎
都唔錯吖
佢係一個好有實力嘅人
我真係冇辦法開口住面皮噉加入
做你哋科學王國嘅戰士
以前我因為唔同嘅理念整爛咗好多石像
噉係改變唔到嘅事實，唉
呢啲嘢唔重要啦
千空你份人真係對道德理念零興趣㗎喎
嗰啲石像最後靠阿剛嘅巧手砌返好晒喇
呢啲噉嘅麻煩嘢話之你煩到甩晒啲頭髮啦
唔對付敵人嘅人類會畀佢哋殺晒㗎
冇電即係表示
因為淨係得千空冇再經歷過石化
所以佢身上以後都會
一直留住嗰啲裂痕喇喎
我根本一毫米都唔會介意喎
只要我哋打得贏Yman
解開石化之謎嘅話
就可以盡情噉用
Doctor Stone醫翻好啦
淨係得千空BB有真係好奸囖
等我都畫個戰鬥裝啦，吓？
你究竟喺度搞乜嘢啊？
因為佢真係非常之適合作為一種記號啊
只有喺打贏石化圓通嘅時候
我哋咁多個先至可以卸咗呢個戰鬥裝啊
係噉我…
都要玩喇
喂，你之前嗰啲裂痕都唔係噉𠸏
阿思BB，你都一齊畫啦
定抑或係你係嗰啲死都唔准其他人
喺你嘅皮膚度亂咁畫嘅人呢？
點解有人…噉佢點拒絕喎？
又真係好難拒絕𠸏，服咗佢啊
多謝你，阿幻
噉多位…
好嘢啊
阿肆佢終於都加入咗科學王國喇
唔理呢個Yman有幾犀利都好
我哋話咁易就打爆佢啦
好啦
要用最快嘅速度
攻上月球
對付Yman
要整太空船嘅話
噉就一定要去到世界各地搜羅一啲
喺日本100%絕對收集唔到嘅材料
即係話世界探險隊呀？
我唔係探險專家嘅話呢？
喂，你究竟喺度講緊邊個啊？
呢啲嘢就交畀個材料王啦
無論係幾稀有嘅材料都好
我都一定會揾到佢出嚟㗎
你真係一個好易控制嘅傻仔啊
係噉西瓜都可以幫手㗎
大概就係噉
開始做出航嘅準備啦，好
開始喇
阿彥
當初你背叛我嗰陣，我？
我曾經覺得我做得最錯嘅就係將你復活
雖然我有噉諗過
但係我而家真係好慶幸有你喺度
其實我一個人真係咩都做唔到㗎
我係個淨係可以靠其他人力量嘅
牆頭草嚟啫
一個人可以做到嘅嘢
始終都係有極限嘅
連咩都難唔到你嘅
法蘭西亞BB都係噉講呀？
所以領導才能
喺呢個時候先會咁重要
超勁爆，就係真係勁香囖
係一啲保存到好耐嘅蛋糕
數量仲有好多𠻹啊
因為我哋嚟緊就要喺全世界航行
規模唔一樣㗎，至少都要用幾十日
我哋仲需要大量嘅物資
大家快啲幫手搬啦
我哋要快啲出發先至得啊
究竟點解啊？
點解我哋要噉趕啊？
幾經辛苦先至返到嚟呢度
咁急住出發，係咪因為冬天會好凍呢？
要我哋整建造太空船嘅路線圖
仲話要整成模型？
你話路線圖？
點解同平時啲圖唔太一樣𠸏？
哦，只要立體就夠，求其整就得㗎喇
你呢張圖我哋點求其整吖？
千空佢真係過份啊
成日都講一啲唔明白公主諗法嘅嘢
係咪啊，卡西火爸爸？
我明啊，我真係明啊，冇錯係啊
的確係有呢種人
就畀佢見識下咩先係好嘢啦
建造太空船嘅路線圖終於都完成喇
速度好快喎，不過係工匠拍檔啊吓
你講咩嚟㗎？
路線圖就喺入面？
超勁爆啊，冇錯啊
呢一個就係太空船嘅…
路線圖？
你哋係咪整得太過認真啊？
我好似中意咗齊無影啊
鍾意手工藝又鍾意砌石牆
睇嚟阿公BB鍾意啲要
落手整出嚟嘅嘢噉喎
不過，呢樣好重要㗎，具體噉展示目標
噉先可以令大家齊心協力𠺢嘛，嘩
超勁爆啊，呢個咩嚟㗎？
成真呀？
我反而好在意啲超合金啊，我想要
你哋會唔會興奮得滯啊？
因為要去全世界收集材料
淨係靠珀爾修斯號上面
嗰幾十人根本就唔夠人手
所以就要去雲全世界復活多啲人
然後就要喺世界各地建立城市
噉樣太大諗頭喇啩
因為有咗寶島嘅白金
我哋而家可以無限量整復活液
所以絕對可以做得到
係噉我哋係咪終於都要
去拯救全世界71人啊？
冇錯啊，要佢哋建立城市
再喺各自嘅城市挖掘、製造同埋收集
噉我哋就可以衝出地球
但係有樣嘢我好擔心
如果我哋喺世界各地令到好多人復活嘅話
係噉阿幻所擔心嘅團體上限人數
你係話鄧巴數係咪？
上限150人
噉就會一口氣超過上限
冇錯啊復活咁多人
一定會有啲不懷好意嘅衰人喺入面㗎
只要，首先令啲新城市
建立好新嘅社會秩序嘅話
係噉大家就會願意接受，穩定落嚟
一開始會好大風險
之不過，我始終都係覺得
啲衰人照計就應該唔會夠膽搞事嘅
放心啦
但係…
哦，又係喎，我而家超級放心啊
因為阿Sir喺外國都一樣好出名
不過就算唔識佢都好快知道佢有幾犀利啦
阿Sir嘅氣場真係勁到爆喎
環遊世界嘅路線
就向東行啦
唔錯啊，一嚟就要橫跨太平洋
周圍都係海呀？
距離真係好遠啊
我哋就好似想揾到新大陸嘅哥倫布噉
我決定第一個發現陸地嘅人
會得到10萬龍幣嘅獎金
龍幣？
獎金？
其實，佢講嘅係龍珠啊
聽講安齊七粒就中大獎㗎喇
龍水
我警告你啊，冇咩事就唔好接近阿詩啊
你哋兩個係絕對唔夾㗎
噉係因為龍水BB係
舊世界嘅既得利益者嚟吖嘛
阿詩佢最討厭嘅就係你呢種人啊
其實我本來都一樣覺得你啊
算啦
其實你個人嘅性格
又冇傳聞入面講得咁差𠸏
唔關事吖
唔理你本身有幾咁唔鍾意我都好
我都會一樣超級鍾意你
因為所有嘅女人我都鍾意
梗係包括你啦，男人我都鍾意
我全部都要當然啦
阿思我都想要
但…
但係唔係個個人都願意畀金錢嘅
金錢只係文明創造出嚟
一種方便嘅工具嚟啫
錢嘅用途並唔係用嚟支配人
而係用嚟整合人嘅意志
亦都可以凝聚到唔同人嘅力量
噉樣先係人類做到萬物之靈嘅原因
係咪啊？
當可以集合到全世界所有人嘅力量
人類就可以靠科學之力成功登上月球喇
大概就係噉喇
我哋準備瘋狂叫醒晒全世界嘅人
所以需要非常多酒精
係多到誇張嘅分量啊
係喎
整復活液嘅原材料幾乎都係酒精嚟㗎
我哋嚟緊要叫醒數之不盡嘅人
但係唔理係用葡萄定係用番薯釀酒
應該都冇辦法整到咁大量嘅酒喎
講到重點喇
所以，首先要建立嘅城市
就係粟米都市
地點就喺美洲大陸
唔怪得你話要盡快去啦
到冬天先去，粟米就會枯萎㗎喇
係咪即係就嚟有燒粟米食喇？
Yellow Dent亦即係黃粟米
佢係美國人最自豪
生產率高到嚇死人嘅外掛級粟米品種嚟㗎
只要用呢種粟米瘋狂生產酒精
令全世界70
億人類復活嘅日子就好快到喇
整成燒粟米嘅
就唔驚人口急劇增加唔夠糧食啦
睇嚟呢種粟米對人口增長有雙重功效喎
千空BB、克羅姆BB同埋我
當初講咗一個地獄級嘅大話
用唱片播歌呃斯帝國嘅人
話美國已經回復正常
估唔到我哋喺落地獄之前
終於可以靠自己嘅力量
令大話變成真喇
係啊
拜拜
起程啦
開始環遊世界，建立城市之旅
超勁爆
我而家真係覺得超級興奮啊
我要好好見識下呢個世界嘅所有嘢
要開始跟住登陸月球嘅路線圖航行喇
係啊
我哋咁多位
要上宇宙喇
用最快速度噉去
一諗起就覺得好興奮啊